git-cherry-pick - Применить изменения, внесенные некоторыми существующими коммитами.

Учитывая один или несколько существующих коммитов, примените изменение, которое каждый из них вводит, записывая новый коммит для каждого. Это требует, чтобы ваше рабочее дерево было чистым (никаких изменений от фиксации HEAD).

Когда не очевидно, как применить изменение, происходит следующее:

1.Текущая ветвь и HEADуказатель остаются на последней успешно совершенной фиксации.

2.CHERRY_PICK_HEADСсылка должна указывать на коммит, который ввел изменение, которое трудно применить.

3.Пути, в которых изменение применяется чисто, обновляются как в индексном файле, так и в вашем рабочем дереве.

4.Для конфликтующих путей индексный файл записывает до трех версий, как описано в разделе "ИСТИННОЕ СЛИЯНИЕ" git-merge[1]. Файлы рабочего дерева будут включать описание конфликта, заключенного в квадратные скобки обычными маркерами конфликта <<<<<<<и >>>>>>>.

5.Никаких других изменений не производится.